abra a sua bíblia no evangelho de joão
capítulo 17 versículo 21 evangelho de
joão capítulo 17 versículo 21
diz a palavra para que todos sejam um
como tu o pai o ex em mim e eu em ti que
também eles sejam em nós para que o
mundo creia que tu me enviaste eu quero
trazer uma palavra com o tema a
importância da unidade do propósito para
fazermos a diferença talvez pessoas que
estejam aqui eu me vendo pela televisão
pelas redes sociais não sabe que a nossa
igreja
nós temos quatro pilares fundamentais e
todos eles se direciona para a propósito
nós aqui não abrimos mão da palavra
porque não pode haver propostos em a
palavra de deus
nós aqui não abrimos mão da unidade sem
unidade o propósito não se realiza
nós aqui não abrimos mão da visão que é
o próprio propósito qual é o nosso
propósito nós temos uma visão e nós aqui
não abrimos mão da autoridade que é que
dirige o povo para o propósito porque
você acha que a nossa igreja todo o
nosso campo
nós transmitimos todo primeiro domingo
todas as nossas igrejas do brasil
celebramos juntos a santa ceia a partir
da igreja sede
por que você acha que nós trabalhamos
com temas anuais pra toda a igreja de
véu é que seja aqui no brasil porque
aqui você acha meu irmão que nós fazemos
campanhas de oração de jejum de
objetivos de estratégias de
evangelização de finanças na todos no
mesmo propósito
por que é que você acha escute que eu
vou te dizer aqui
a unidade de propósito presta atenção a
essa afirmação que eu vou te fazer aqui
é o que exige
de mais profundo
a unidade de propósito é o que existe de
mais profundo em deus é tão profundo que
conhecemos muito pouco
a maior profundidade do ser de deus não
é o amor o amor
nós entendemos percebemos sentimos
através de cristo e manifestamos o amor
porque o amor é um atributo comunicável
do caráter de deus para o homem não é o
poder não é o poder
a questão mais profunda do servo de deus
não é manifestado pelo poder o poder
também nós percebemos entendemos
sentimos recebemos atos 18 e recebereis
o poder do espírito santo que há de vir
sobre vós não é o poder o que existe de
mais profundo no ser de deus
a trindade é o mais profundo acerca de
deus e é o que menos a gente entende por
isso que é chamado o mistério da
santíssima trindade é tão profundo como
é que um deus quanta número e essência é
uno e subsiste em três personalidades a
trindade é é a unidade de propósito
perfeita não a dissensão
não há uma personalidade que é uma coisa
ea outra que é outra coisa o que é mais
profundo do servo de deus é a unidade de
propósito
perfeita se a coisa mais profunda do ser
de deus para você entender a importância
dela e eu quero mostrar pra vocês porque
é importante a unidade de propósito para
a igreja pra tua vida com a tua família
e eu vou começar com o texto que eu li
porque o texto que eu li de joão diz a 7
21 a unidade de propósito é fundamental
para o mundo crer em jesus é fundamental
para o mundo aceitará cristo então
preste atenção os pecadores
não podem ver deus porque vivem em
trevas e na iniqüidade escute
cuidadosamente vou repeti essa primeira
parte os pecadores
não podem ver deus porque vivem em
trevas e iniqüidades mas podem ver
cristãos a maneira que o mundo nos
enxerga vai criar a base para eles terem
convicções acerca de deus
se o mundo ver em nós a harmonia e amor
os pecadores tem a possibilidade de
crença no deus de amor porque eles não
vão entender e ver deus
de outra forma a não ser por nós por
isso que jesus diz que ele seja é um em
nós para que o mundo creia que tu me
enviaste tem que haver uma unidade de
propósito dos meus discípulos para que o
mundo possa crer em mim agora discutir o
que eu vou te falar
lobo perseguir o premiê devorar a ovelha
é perfeitamente natural é da sua
natureza agora ovelha querer perseguir o
prime
e devorar a outra ovelha vai contra a
sua natureza e é abominável e o mundo se
escandaliza com isso
ovelha que quer devorar velha não é da
natureza da ovelha ao verão dessa
natureza de oprimir manipular perseguir
e devorar outro velha quando as ovelhas
fazem isso ela sai da sua natureza isso
é abominável mundo se escandaliza com
isso
agora olha o que diz um versículo 22
olha aqui diz o versículo 22
o versículo 22 x eu dei lhes a glória
que a minha idest para que seja um como
nós somos um todo cristão possui a
glória de cristo e todos nós possuímos a
mesma natureza
todos os que estão na frente rótulo de
renome nacional
todos nós possuímos a mesma natureza e
por causa disso nós em unidade de
propósito
podemos manifestar a glória de cristo ao
mundo para que o mundo creia que jesus
el salvador
o resultado da unidade de propósito
nossa para converter pecadores
agora número dois da importância da
unidade de propósito
a unidade de propósito é fundamental
para a sustentabilidade permanência e
prevalência eu te explico quando jesus
fala e mateus 12 25 que um reino
dividido será devastado e toda a casa
dividida não subsistirá o que jesus está
falando é que um reino dividido é
destruído por fafá
porém zr1 longe o rené devastado por um
outro reino e toda a casa dividida não
subsistirá isso é a casa dividida
ela cai por fatores internos quando não
há unidade de propósito não há
sustentação não a permanência e você não
prevalece sobre inimigos e é tão
interessante que não são os outros que
dividem
são eles que se dividem o reino não é
alguém externo que divide é o reino que
se divide a casa não são fatores estava
no estilo de vida são os fatores
internos que dividem não tem ninguém de
fora nem política nem poder temporal nem
governo nem a economia nem capeta nem
diabo que pode nos dividir a não ser nós
mesmos
é por isso que paulo dizem primeira
coríntios capítulo 1 versículos dez
jogos pois irmãos
ele está reclamando essa palavra derroga
ele tá numa esfera diferente pedindo com
muita força
rogo vos pois irmãos que de gás uma
mesma coisa e que não haja dissensões
entre vós antes ser de todos unidos em
mesmo sentido o mesmo parecer porque me
foi dito pelos da família de clô é que a
dissensão entre vós um disco é de paulo
outro de apolo outro de sefaz está posto
cristo dividido foi paulo crucificado
por vós faces batizados em nome de paulo
meu querido seja a igreja
já o seja a tua casa
se é dividida o fatores externos ou
fatores internos
a casa vai cair
então meu amigo a unidade de propósito é
fundamental para a sustentação para a
permanência e pra prevalecer contra
qualquer gente seja interno externo que
queira dividir que assim seja
que nós possamos ter uma unidade de
propósito para o senhor nos sustentar
para permanecermos e prevalecemos contra
qualquer força em terceiro lugar
a unidade de propósito produz uma
comunhão profunda que você não vê em
lugar nenhum eu vou ler os textos e
depois eu volto eu vou citá e volto pra
comentar atos capítulo 2 versículo 42
diz e perseveravam unânimes na doutrina
dos apóstolos na comunhão no partido pão
e na oração
agora vamos para o versículo 46 de atos
2 e perseveravam unânimes todos os dias
no tempo e partiu um pão em casa e
comiam juntos com alegria e sinceridade
de coração
agora vamos voltar um pouquinho capítulo
2 versículo 44 e 45 e os que criam
estavam juntos e tinham tudo em comum e
vendiam suas propriedades e repartiam
conforme a necessidade de cada um
agora vamos voltar para os textos o
primeiro texto mostra uma coisa incrível
que onde a unidade de propósito
eles perseveravam unânimes na doutrina
do sapo
na comunhão no partir do pão e nas
orações
a unidade de propósito vai interferir de
maneira positiva na vida material na
vida emocional e na vida espiritual
agora a segunda interessante eles
perseveravam na mmx todos os dias no
templo comunhão profunda na igreja e
também nas casas com alegria e
sinceridade comunhão na igreja comunhão
na vida não era comunhão um domingo que
vê e apertar a mão do irmão agora eu vou
aprofundar brincadeira e eu gosto de
falar isso para os hipócritas também que
de vez em quando eu vejo nas redes
sociais os hipócritas gostam de acusar e
geralmente portas acusa aquilo que ele
nunca fez
ele fala que o outro tem que dar alguma
coisa mas eu nunca fui capaz de dar nada
mas eu tenho que dá você tem que dar não
tem mandamento na bíblia para ninguém
vender a propriedade reparte com ninguém
porque eles faziam isso preste atenção
aqui eles perseveravam o neles todos os
dias no templo no parte do pão em casa
comiam juntos com alegria e sinceridade
coração não tinha a disputa não tinha
despeito então preste atenção isso aqui
como é que alguém quer receber algo teu
de valor
se você não tem uma profunda comunhão
com ele para conhecê lo
o cara só vem uma vez por semana na
igreja mal da parte do senhor onde quer
que o outro atende à necessidade dele e
depois devem pegar a bíblia para usar a
igreja primitiva
ah ah ah deixa falar uma coisa para você
quando você convive com uma pessoa por
exemplo
e parente ter chegado o teu filho que é
casado pronto que você tem uma comunhão
constante e você vê o grau da
dificuldade você é capaz de vender
alguma coisa pra ajudar ele
você já parou para pensar o irmão teu
irmão é casado na família que você
conhece porque é bem chegada você você é
capaz de dar algo para aquela pessoa
porque você conhece por profundidade de
relacionamento
aquilo que a pessoa precisa agora chega
alguém que você vê um haver no mês uma
vez na semana
pra te pedi alguma coisa séria com a
confiança de que ele está falando a
verdade
se você não tem uma comunhão profunda
com ele
quando você tem uma comunhão profunda
com uma pessoa você cria a possibilidade
de fazer por ela o que você não faz por
ninguém porque você a conhece
profundamente é por isso que na igreja
primitiva gente era capaz de vender uma
propriedade e da parte da propriedade do
outro porque eles estavam juntos quer
guerra na igreja e quer na vida todo dia
você não quer ter como eu nem com os
crentes domingo na igreja e depois que a
jiripoca como no teu nome do que a favor
isso fica também com essa cara espantada
é isso aqui se a favor de você que é um
favor especial de quem você não tem
relacionamento profundo
a gente fica mãe de deus como é que é
isso como é que a igreja primitiva fazer
isso porque existe uma comunhão profunda
você domingo cara de pau aí na hora que
o pau quebra no teu logo aí corre pra
cuidar pra me ajudar eu sei lá o cara tá
precisando mesmo se tá querendo tomar -
em dia é trabalhador vagabundo é
aproveitador não há dúvida porque a
falta de relacionamento gela a dúvida a
unidade de propósito da igreja primitiva
era uma marca tão profunda
neles que ninguém disputava nada com
ninguém ninguém brigava por nada ninguém
brigava por posições por departamentos
sei lá porquê porque havia uma unidade
de propósito diz o texto do versículo 46
comiam com alegria e sinceridade de
coração não havia suspeita am se o cara
que será que acredite mesmo chegou na
igreja quando quem ela esse é um grande
problema da igreja de hoje
ou você pensa que vai ter relacionamento
profundo pelo sap zap
eu tenho um telefone normal a gente
troca apesar de um vizinho
brincadeirinha é mesmo a certeza que vai
criar você só vai conhecer a galleon
fada do outro ou a fofoca do outro
você não vai conhecê lo na profundidade
do relacionamento espiritual e do
relacionamento social
a unidade de propósito produz uma
comunhão profunda que você não veio
gardel 4
a unidade de propósito produz
crescimento e reconhecimento atos
capítulo 2005 47 diz que eles caíram na
graça do povo e o senhor acrescentava
cada dia a igreja aqueles que haviam de
se salvar
havia um crescimento numérico na igreja
e o mundo reconhecia o cristianismo que
eles estavam praticando em quinto lugar
a unidade de propósito ela produz vida é
espiritual
a unidade de propósito ela produz vida
espiritual em primeira coríntios
capítulo 12 a partir do versículo 12
quando a analogia da igreja com um copo
e corpo é um conjunto de membros
independentes
o membro não trabalha pra se o membro e
deu corpo trabalha para o propósito do
corpo para que haja vida saúde e vida
sustentável não trabalha pra se trabalha
para o corpo
a unidade de propósito
produz vida espiritual você não tá aqui
só por causa de você você tá aqui por
causa de cada um para edificar vida de
cada um e para que o outro também seja
abençoado porque ele é abençoada eu sou
abençoado se ele sofreu também chorou
a unidade de propósito é fundamental
para a vida da igreja por isso que aqui
há a agir e pipoca come solta vem aqui
querer dividir vem aqui querer trabalhar
pelo seu nome pra ver o que acontece
aqui não tem dono de juventude
aqui não tem dono de adolescente aqui
não tem dono de união feminina aqui não
tem dono de escola dominical
aqui não tem em torno de obreiro aqui
não tem dono de igreja e que se alguém
a dona do melhor sai rápida porque nós
trabalhamos pela vida do corpo que é a
igreja
nós trabalhamos pela saúde do corpo e
não pelo nosso interesse egoísta
[Aplausos]
em sexto lugar a unidade de propósito
faz com que deus manifeste o seu poder
sobrenatural para que o propósito seja
cumprido olha que coisa interessante
quando deus vê a unidade de propósito
tem a possibilidade de lhe manifestar o
seu poder vamos voltar para a igreja
primitiva em atos capítulo 4 versículo
24 31 quando pedro é liberado volta para
os irmãos para contar o que aconteceu
aquela igreja de uma unidade de
propósito pregar cristo evangelizar o
mundo ganhar almas para jesus e o
versículo 31 diz assim que eles estavam
reunidos ímovel se o lugar em que
estavam reunidos e todos foram cheios do
espírito santo e anunciavam com ousadia
a palavra de deus se a ruralidade de
propósito
se o nosso propósito é conquistar a mais
pra deus se o nosso propósito é ganhar
ao brasil pra jesus de prepare o
sobrenatural de deus vai se manifestar
na nossa vida em sétimo lugar onde
existe a unidade de propósito a fofoca
calúnia difamação disse-me-disse divisão
são jogados para fora não prevalece
pode até ter mas não vai prevalecer não
prevalece a primeira cisão da unidade de
propósito da igreja primitiva é a 35
ananias e safira aquela igreja de uma
unidade propósito tão tremenda que por
um motivo que a gente acha que não tem
valor e que nós nunca vimos na história
havia uma unidade de propósito
10 ninguém é obrigado a vender
propriedades trazer à venda depois
tocamos após dividir ananias e safira
retiveram uma parte foram fulminados é a
primeira cisão não fica não fica e eu
tenho visto isso acontecer aqui não fica
não a coisa vem à tona incrível é
incrível quando a igreja trabalha em
unidade de propósito não fica a coisa
vem à tona
e não é porque eu tenho agente secreto
não é o espírito santo mesmo que revela
e vem à tona a coisa empurrada para fora
o cara não consegue ficar não fica não
prevalece
não vai prevalecer aqui divisão aqui não
vai prevalecer disse me disse que a
rinha entre gente brigue aqui não vai
prevalecer
não vai prevalecer o próprio espírito
santo vai trabalhar pra botar pra fora
porque onde tem a unidade de propósito
essas coisas que pertencem ao mundo do
capeta são escolhidas em oitavo lugar
onde existe unidade de propósito escuta
isso vitórias espetaculares milagres e
manifestação do poder de deus acontecem
onde existe unidade proposta de ser um
princípio não precisa ser um novo
testamento vou te mostrar um em juízes
capítulo 7 e capítulo 8 300 homens numa
unidade de propósito em torno do líder
gideão derrotaram 135 mil homens de
guerra
a probabilidade para isso acontecer é
ser ó 300 homens derrotar 135.000
propabilidade cérebro
mas porque eles arrancaram espada do
senhor espada de gideão
o que eu fizer vocês fazem a maneira que
eu falar vocês falam
havia uma unidade de propósito e teve
uma vitória espetacular talvez essa
palavra aqui pra alguém que está na
internet para alguém que está na tv para
alguém que está querendo essa igreja se
aí na tua família
vocês tiverem unidade de propósito vocês
vão vencer coisas que aos olhos humanos
são invencíveis mas por causa da unidade
de propósito você vai ter vitórias
espetaculares
isso vale para a igreja e vale pra tua
família
você lembra de josafá segundo crônicas
capítulo 20
josafá estava tremendo na base o rei
amonitas moabitas da montanha disse ele
diz o texto que era um com uma areia do
mar um exército grande ele falou não vai
dar isso vai dar problema nós vamos ter
destruído a irmã de um profeta jerusalém
e ao registo rafah e o profeta diz pra
ele não tem mais o já essa gente está de
pé e verde
o grande livramento que o senhor vai dar
imagina se alguns soldados a senhor
josafá na mão eu vou pegar a espada e
vou participar dessas cara havia uma
unidade de propósito como é que é
nesta peleja não terei que planejar é o
profeta disse está de pé
assista a vitória é isso aí
essa é a questão esse é o propósito
josafá botou o povo inteiro para louvar
a deus já que não podemos puxar a espada
já que deus disse essa palavra esse é o
propósito vamos começar a inovar o
senhor porque a sua integridade dura
para sempre não vai ao senhor porque a
solenidade dura para sempre e quando
eles começarem a dourar
essas nações se degladiaram entre elas
esse alto destruíram olha a unidade não
teve não desafinou nós vamos lutar não é
isso aqui
então é isso aqui então nós vamos
veicular nessa questão
a unidade dividir de propósito produz
vitórias espetaculares agora tem outro
fato interessante
deus falou para josué quando estava na
conquista da terra destrói não pega nada
a eles foram lutar e aí acamjg uma capa
babilônica capítulo 7 de josué veio uma
cunha de ouro e apanhou a eles foram
lutar preste atenção com um povo que não
precisava nem da ajuda de deus para
vencer
numericamente belle camente eles
derrotaram sem a ajuda de deus diz o
texto que eles foram derrotados
fragorosamente o coração do povo se
derreteu e aí eu disse para josué sabe
que você perder essa batalha que eu não
estava nem ajudar vocês a ganhar porque
tem um anátema tem algo a maude soado
tem algo abominável que eu mandei pra
ninguém tocar e que teve que vim fazer
contagem do povo até chegar no cara e
depois o cara que trouxe a cisão foi
eliminado eles venceram meu querido onde
não há unidade de propósito
até vitória é certa se transforma em
derrotas
isso vale pra tua casa até vitórias
certas se transformam e derrota o marido
que é uma coisa mulher que é uma coisa o
marido fala uma coisa outro fala outra
mulher fala o outro falar outros pilotos
e você não sabe por que na sua casa você
estão sendo derrotados e você não sabe
colega pastor porque você está com um
problema na tua igreja porque falta
unidade de propósito cada um que é uma
coisa cada um puxa a sardinha cada um
acha alguma coisa igreja nunca de se
achar
olha a unidade de propósito como é que
produz milagres em atos capítulo 5
versículo 12 diz que pelos apóstolos se
fazer um sinais e maravilhas e todos
estavam neles no alpendre de salomão
isso é o pátio externo com mais de 200
metros de comprimento que o povo se
reunia para a unidade de propósito
produzir um milagre
olha o que jesus falou em lucas 2449
ficar em jerusalém até que do alto seja
revestido de poder atos capítulo 2
versículo 1
estavam todos reunidos no mesmo lugar
isso é com o mesmo propósito que jesus
falou e de repente a meu filho onde a
unidade de propósito tem muito de
repente
e de repente o céu se rasga e de repente
a porta se abre e de repente o milagre
acontece
e de repente a promessa e cumpri e de
repente a vitória chega e de repente o
um vento com o som impetuoso encheu toda
a casa e o poder de deus se manifestou
onde a unidade de propósito o poder de
deus se manifesta
em nono lugar e é o penúltimo eu vou
encerrar onde existe unidade de
propósito em deus cumpre segundo aquilo
que os que estão unidos em propósito
desejam deus faz
olha o que está em mateus palavras de
jesus mateus 18 a partir do versículo 18
todo que me ligar
10a no plural
o contexto do versículo 1817 está
falando da igreja
tudo que ligardes na terra será ligado
no céu e tudo que desligar 10 na terra
será desligado no céu e eu também vos
digo se dois concordarem acerca de
qualquer coisa aqui na terra
nosso pai que está nos céus
vai fazer porque onde estiverem dois ou
três reunidos em meu nome eu estou no
meio deles não vão voltar para o texto
o que a igreja liga na terra deus liga
no céu não é o contrário não é o que
deus liga no céu que é ligado na terra
a unidade de propósito faz com que deus
realiza o intento daqueles que estão
unidos em propósito agora tem uma outra
ruim
e aqui fica um alerta à eu quero saber
de igreja eu eu vejo gente na internet
tem um desses que deus colocou aí não
sai da henan não sai daí não que agora
jeová show
não tô nem aí pra igreja eu eu quero
saber de igreja e o que a igreja desliga
na terra é desligado no céu
se alguém pensa que pode viver em pecado
casa de beethoven pecado e tal é você
pensa que é assim
a igreja tem autoridade legal você do
céu
se alguém pensa que vai viver uma vilã
tô falando o cara que pecou foi
disciplinado
não tá vivendo pegar um táxi nada eu era
e qual o problema de disciplina por lá
peço perdão e vou continuar na safadeza
ou então não quer nem saber de igreja
mesmo você acha que é assim o que
ligares na terra será ligado no céu o
que desde ligar deses na terra será
desligado no céu quando se tem um
propósito uma unidade de propósito mas
aí vem uma pergunta e eu quando prego eu
gosto de pensar que as pessoas estão
pensando naquilo que estou falando é
isso mesmo eu indago alguma dúvida que
alguém possa ter porque eu tô com o
microfone na mão eu tô aqui na ordem do
absoluto pra você e eu estou dando aqui
verdades e posições
aí você indaga uma coisa que eu tô
falando aí vocês assim eu vou perguntar
o que eu poderia perguntar se eu tivesse
ouvido um pastor perguntou pregando
entende isto e porque muitas vezes a
igreja e liga na terra alguma coisa eu
não faz a igreja faz uma oração de
concordância por uma pessoa e ela não
apurada é pastor me deu na minha cabeça
filha eu te explico a declaração de
jesus está vinculada a um princípio que
o apóstolo joão fala em 1º joão capítulo
5 versículo 14
esta é a confiança que temos nele se
pedirmos alguma coisa dentro da sua
vontade ele nos ouvir
se ligarmos alguma coisa que até aqui
está dentro do escopo da vontade de deus
vai acontecer só não acontece porque
deus é soberano
então deus tem soberania se é isso a que
pertence a minha vontade não permissiva
mais absoluta
aqui eu não negocio aqui eu determino
mas como a vontade absoluta de deus deus
não utiliza a ela toda hora ela é
pontual deus trabalha mais com a vontade
permissiva deixando aí você escrever a
história então quando deus de uma igreja
uma família e unidade de propósito que
concorda e aí vem a igreja sobre a
questão de ligar e desligar uma igreja
unida em propósito deus cumpre porque a
igreja melhor porque não interferir na
soberania dele na vontade absoluta tá
vendo a vontade permissiva eu vou fazer
eu vou fazer porque eles estão ligando
eu vou fazer porque eles têm unidade de
propósito eu vou fazer que eles estão
unidos no mesmo propósito é por isso o
meu irmão que eu batalho aqui e por isso
quando eu passei a ser pastor de vocês
eu falei eu não negocio a visão a
unidade
a autoridade a palavra qualquer outra
coisa negociar essas quatro aqui meu
filho se alguém tentar quebrar vai
encontrar pela frente vai encontrar
ninguém vai encontrar de aquino vai
encontrar vice presidente não vai
encontrar pastor a mim contra sou eu eu
eu encontrar que o papel dele é
inegociável porque eu sei que essas
coisas são fundamentais para a unidade
de propósito eu tenho visto igreja
gigantes ministérios muito maiores do
que esse
cheio de problemas cheio de coisas
detonados detonados já foram ministério
gigante porque a unidade de propósito
foi quebrada e aqui não aqui não vai ter
cabeça que não vai ter um homem nós
vamos com
sobre aquilo que deus quer e unidos
vamos avançar em nome de jesus e eu
declaro tenha unidade proposta a tua
casa que ninguém vai prevalecer contra a
tua casa com a tua família
bem como eu estou pregando sobre isso eu
tenho que aplicar ao final da mensagem
eu vou liberar que algumas palavras
proféticas baseadas na unidade de
propósito
fora dela nenhuma dessas acontece e eu
vou pedir a você que quando liberar a
palavra baixar minha mão quero que você
responda a seguinte frase eu concordo
somos um ok então no meu sinal
vamos pensar de novo com um grau de
dificuldade muito grande então pra poder
todos participar enfim eu quero treinar
mais uma vez está no baixado a minha mão
eu quero que você repita ok até ficar
esperto olhando aqui pra minha mão ok
vamos lá porque nós estamos aqui
utilizando o princípio que eu acabei de
pegar então eu como profeta dessa casa
aqui quero profetizar pra vocês e estou
aqui pra gente que vai entrar em
concordância com a gente então eu quero
dizer pra você
estou falando aqui se mantivermos a
nossa unidade de propósito
portais extraordinárias serão abertas
eu declaro que se mantivermos a nossa
unidade de propósito em milagres é
extraordinários acontecerão
eu declaro meus amados irmãos e quando
eu falo da igreja eu falo também da vida
pessoal
se mantivermos a nossa unidade de
propósito
deus vai levar essa igreja quando eu
digo a igreja instituição e você pra
patamares inimagináveis
eu declaro na autoridade do nome de
jesus se tivermos unidade de propósito
nós vamos conquistar ao mais e você vai
conquistar tua família e você vai entrar
no céu com a tua família
[Aplausos]
eu declaro que se mantivermos a nossa
unidade de propósito
nós vamos abrir grega em todos os cantos
desse país e no exterior e nós vamos ter
tanto recurso que vamos ajudar muitos
ministérios
eu declaro que se nós mantivermos a
nossa unidade de propósito
nós vamos fazer uma obra social que
nunca foi vista nesse país
eu declaro que se nós mantivermos a
unidade de propósito
nós vamos participar do maior vivamente
o que deus vai enviar sobre essa nação
escute queridinho o que eu vou dizer
escute aguça e ter ouvido alguns saber o
teu ouvido eu declaro que o intangível o
inatingível
o extra ordinário inusitado o
espetacular o incomum um espantoso
acontecerá na tua vida e na vida dessa
igreja
[Aplausos]
[Música]
aleluia aleluia aleluia aleluia nós não
podemos fazer a diferença
se não tivermos unidade de propósito
não permita que nada te divina não
permita que nada venha a criar uma
amargura no teu coração pela bobagem que
alguém falou ou por alguém que te
ofendeu ou por alguém na prática da
carnalidade disse uma coisa que chocou
não permita que nada disso próxima raí
já amargura e perturbe muita gente não
permita que nada dê separe do irmão
vamos estar junto o tempo máximo que
você puder esteja na casa de deus que
construa relacionamento com outros ajude
novos convertidos nós somos uma igreja e
se quisermos fazer diferença nesse país
e se quisermos ver a mão de deus opera
milagres aqui na tua vida e se você
quiser ver portas abertas pra você eu
sou profeta de deus pra você se prepare
não vai ter demônio não vai ter
potestade do inferno não vai ter um
homem não vai ter economia não vai ter
ninguém que vai impedir a bênção ea tua
vitória repita e com força mais uma vez
[Aplausos]
a igreja de pé ou nacala baixando a vaca
o senhor que assim seja
que assim seja eu concordo nós somos um
que assim seja que assim seja que assim
seja com a tua vida que assim seja com a
tua família que assim seja aqui nessa
igreja eu não estou dizendo que a gente
não vai discordar do outro eu não estou
dizendo isso não estou falando isso
porque atentos nas mansos a discordância
entre paulo e barnabé teve discordância
entre pauli pedro teve discordância mas
discordância que não afetar o emocional
discordância do campo de idéias um acha
que vai votar em joão o outro acha que
vai votar em manuel discordância besta
isso é bobagem
um que a votar em a outra quer votar em
beijo que bobagem saibam se no méxico
nada é um direito seu é um direito meu
exercício cidadania da fama de bobagem
não porque paulo e barnabé tiveram
discussão violenta tiver uma discussão
violenta discussão de ideias mas nada
mexeu no seu emocional nenhum ficou com
suspeita do outro paulo de uma encarada
em pedro de joão em gálatas 2 11
o ele paulo é resistiu à pedro na cara
porque era repreensível
agora quando você vai pra filipenses
capítulo 4 versículo dotes assim
rogo a r foggia e senti que sinto mesmo
aí já houve outro problema o problema
que criou questões emocionais de
suspeita de amargura de suspeita com o
irmão de ódio nome de ram co
aí a coisa pega você pode não não
concordo com isso não está normal você a
ser humano não vim aqui
aqui não tem vaquinha de presépio eu
tenho dito e vou repetir só no céu
haverá perfeita harmonia decoração e
completa unidade de opinião só no céu
aqui nós vamos discordar dos outros mas
não tradicional eu tô falando é que o
que nos une é muito mas é muito mais é
muito infinitamente muito maior do que
qualquer coisa que pode nos separar e
repita e com força comigo comigo comigo
comigo
vamos lá vamos lá você tem que dizer eu
concordo só no joão houve um movimento
no mundo espiritual você pode ter
certeza
há um movimento no mundo espiritual que
nada aqui à toa nagasaki é à toa
há um movimento no mundo de deus
demônios estão batendo em retirada e
demônios estão ocorrendo porque não vai
prevalecer contra a tua casa e à igreja
[Aplausos]
aleluia aleluia aleluia aleluia exaltado
seja o nome do senhor